Написать простое приложение на nuxt3/typescript - две страницы. 
Шапка имеет прозрачный фон на главной, на второй - заливается белым, цвет текста в ней тоже меняется для читаемости, в футере простой текст/копирайт.
На главной аккордеон - хорошо бы, чтобы его можно легко переиспользовать. Вторую страницу можно заполнить чем угодно, хоть текст-рыбой. И куда-нибудь воткнуть кастомный компонент-чекбокс

Над дизайном можно сильно не заморачиваться, цвета/шрифты любые на свой вкус

Дополнительно реализовать модальное окно типа sidepanel (в element ui это ещё называется drawer) 
Оно должно иметь возможность содержать многоуровневое вложение таких же панелек - для примера, многоуровневое меню, где клик по пункту меню открывает панель, отображающую пункты подменю. Соответственно, нужна возможность вернуться на предыдущую панель. 
Для демонстрации можно на этом примере и остановиться - пусть это будет многоуровневое меню. Упор сделать на максимальном пере использовании и расширяемости компонента - он может понадобиться не только для меню

```

Добрый день!

#вакансия

Ищу веб разработчика в Алматы, штатного!
Можно реолокацию тоже рассмотреть,рассмотрим предоставление жилья, проект на 3-4 года.
Интернет магазин, расширенный личный кабинет под управление клиента.

Условия
Разработка нового и развитие\оптимизация существующего функционала.

Уверенное знание html5/css3/js(es6+)
Опыт работы с Vue.js, Nuxt.js

Будет плюсом:
- знание TypeScript, SCSS/LESS, Vuex, Pinia
- опыт работы c Linux, Git

Заработная плата от 500 000 тенге и выше

Акжол +7 771 1607882, телега @noas9219